Repository: tobagin/karere
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Native WhatsApp client for Linux
ja: Linux用ネイティブWhatsAppクライアント

source: Karere is a modern, native WhatsApp client built specifically for the Linux desktop using GTK4 and LibAdwaita. It provides a seamless WhatsApp experience with native desktop integration, comprehensive logging, and crash reporting capabilities.
ja: KarereはGTK4とLibAdwaitaを使用してLinuxデスクトップ専用に構築された、モダンでネイティブなWhatsAppクライアントです。ネイティブなデスクトップ統合、包括的なログ記録、クラッシュレポート機能により、シームレスなWhatsApp体験を提供します。

source: Features:
ja: 機能：

source: Native GTK4/LibAdwaita interface with modern design
ja: モダンなデザインのネイティブGTK4/LibAdwaitaインターフェース

source: Full desktop integration with notifications and theming
ja: 通知とテーマの完全なデスクトップ統合

source: WebKitGTK-based WhatsApp Web rendering for optimal performance
ja: 最適なパフォーマンスのためのWebKitGTKベースのWhatsApp Webレンダリング

source: Comprehensive logging system for debugging and monitoring
ja: デバッグと監視のための包括的なログシステム

source: Crash reporting with user privacy controls
ja: ユーザープライバシー制御付きクラッシュレポート

source: Light, dark, and system theme support
ja: ライト、ダーク、システムテーマのサポート

source: Keyboard shortcuts and accessibility features
ja: キーボードショートカットとアクセシビリティ機能

source: Resource-efficient compared to browser-based solutions
ja: ブラウザベースのソリューションと比較してリソース効率的

source: Chat using WhatsApp with native Linux desktop integration
ja: ネイティブLinuxデスクトップ統合でWhatsAppを使用してチャット

source: whatsapp;chat;messaging;social;communication;
ja: whatsapp;チャット;メッセージング;ソーシャル;コミュニケーション;

source: Loading WhatsApp...
ja: WhatsAppを読み込み中...

source: WhatsApp Web failed to load
ja: WhatsApp Webの読み込みに失敗しました

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Preferences
ja: 設定

source: About Karere
ja: Karereについて

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Unable to connect to WhatsApp Web. Please check your internet connection and try again.
ja: WhatsApp Webに接続できません。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Loading Error
ja: 読み込みエラー

source: WhatsApp Web could not be loaded. This might be due to network issues or server problems.
ja: WhatsApp Webを読み込めませんでした。ネットワークの問題またはサーバーの問題が原因の可能性があります。

source: Script Error
ja: スクリプトエラー

source: A JavaScript error occurred while loading WhatsApp Web.
ja: WhatsApp Webの読み込み中にJavaScriptエラーが発生しました。

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました

source: Karere does not have the necessary permissions to access WhatsApp Web. Please check your system settings.
ja: KarereにはWhatsApp Webにアクセスするために必要な権限がありません。システム設定を確認してください。

source: SSL Certificate Error
ja: SSL証明書エラー

source: There was a problem with the SSL certificate. This might indicate a security issue.
ja: SSL証明書に問題がありました。これはセキュリティの問題を示している可能性があります。

source: Content Blocked
ja: コンテンツがブロックされました

source: Some content was blocked by the security policy.
ja: 一部のコンテンツがセキュリティポリシーによってブロックされました。

source: Plugin Error
ja: プラグインエラー

source: A required plugin could not be loaded or executed.
ja: 必要なプラグインを読み込みまたは実行できませんでした。

source: Timeout Error
ja: タイムアウトエラー

source: The request timed out. Please check your connection and try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Resource Error
ja: リソースエラー

source: A required resource could not be loaded.
ja: 必要なリソースを読み込めませんでした。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: An unexpected error occurred while loading WhatsApp Web.
ja: WhatsApp Webの読み込み中に予期しないエラーが発生しました。

source: Retry
ja: 再試行

source: Network unavailable
ja: ネットワークが利用できません

source: No network connection detected. Please connect to the internet and try again.
ja: ネットワーク接続が検出されませんでした。インターネットに接続して、もう一度お試しください。

source: Server unreachable
ja: サーバーに到達できません

source: WhatsApp servers are currently unreachable. Please try again later.
ja: 現在WhatsAppサーバーに到達できません。後でもう一度お試しください。

source: DNS resolution failed
ja: DNS解決に失敗しました

source: Could not resolve the WhatsApp Web address. Please check your DNS settings.
ja: WhatsApp Webアドレスを解決できませんでした。DNS設定を確認してください。

source: Certificate verification failed
ja: 証明書の検証に失敗しました

source: The SSL certificate could not be verified. This might be a security concern.
ja: SSL証明書を検証できませんでした。これはセキュリティ上の懸念かもしれません。

source: Proxy authentication required
ja: プロキシ認証が必要です

source: Your proxy server requires authentication to access the internet.
ja: プロキシサーバーはインターネットアクセスに認証が必要です。

source: Content too large
ja: コンテンツが大きすぎます

source: The content is too large to be displayed properly.
ja: コンテンツが大きすぎて適切に表示できません。

source: Insecure connection
ja: 安全でない接続

source: The connection to WhatsApp Web is not secure. Please check your network settings.
ja: WhatsApp Webへの接続が安全ではありません。ネットワーク設定を確認してください。

source: Invalid response
ja: 無効な応答

source: Received an invalid response from the WhatsApp servers.
ja: WhatsAppサーバーから無効な応答を受信しました。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: The requested page could not be found on the WhatsApp servers.
ja: 要求されたページがWhatsAppサーバーで見つかりませんでした。

source: Service unavailable
ja: サービスが利用できません

source: WhatsApp Web service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: WhatsApp Webサービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: WhatsApp servers encountered an internal error. Please try again later.
ja: WhatsAppサーバーで内部エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Check Connection
ja: 接続を確認

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: View Logs
ja: ログを表示

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: Safe Mode
ja: セーフモード

source: Diagnostic Mode
ja: 診断モード

source: Force Refresh
ja: 強制更新

source: General
ja: 一般

source: Theme
ja: テーマ

source: Choose the application theme
ja: アプリケーションテーマを選択

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Follow System
ja: システムに従う

source: Startup
ja: 起動

source: Start minimized
ja: 最小化して起動

source: Start the application minimized to the system tray
ja: アプリケーションをシステムトレイに最小化して起動

source: Auto-start on login
ja: ログイン時に自動起動

source: Automatically start Karere when you log in
ja: ログイン時にKarereを自動的に起動

source: Notifications
ja: 通知

source: Show desktop notifications
ja: デスクトップ通知を表示

source: Display notifications for new messages
ja: 新しいメッセージの通知を表示

source: Play notification sounds
ja: 通知音を再生

source: Play a sound when receiving notifications
ja: 通知を受信したときに音を再生

source: Show notification previews
ja: 通知のプレビューを表示

source: Show message content in notifications
ja: 通知にメッセージ内容を表示

source: Persistent notifications
ja: 持続的な通知

source: Keep notifications visible until dismissed
ja: 通知を閉じるまで表示し続ける

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Enable crash reporting
ja: クラッシュレポートを有効にする

source: Help improve Karere by sending crash reports
ja: クラッシュレポートを送信してKarereの改善にご協力ください

source: Enable debug logging
ja: デバッグログを有効にする

source: Enable detailed logging for troubleshooting
ja: トラブルシューティングのための詳細ログを有効にする

source: Clear browsing data
ja: 閲覧データをクリア

source: Clear cookies, cache, and local storage
ja: Cookie、キャッシュ、ローカルストレージをクリア

source: Clear Data
ja: データをクリア

source: Advanced
ja: 詳細

source: Hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Use hardware acceleration for better performance
ja: パフォーマンス向上のためハードウェアアクセラレーションを使用

source: Experimental features
ja: 実験的機能

source: Enable experimental features (may be unstable)
ja: 実験的機能を有効にする（不安定な場合があります）

source: Developer mode
ja: 開発者モード

source: Enable developer tools and advanced debugging
ja: 開発者ツールと高度なデバッグを有効にする

source: Custom User Agent
ja: カスタムユーザーエージェント

source: Override the default user agent string
ja: デフォルトのユーザーエージェント文字列を上書き

source: User Agent String
ja: ユーザーエージェント文字列

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

source: Use system proxy
ja: システムプロキシを使用

source: Use the system proxy configuration
ja: システムプロキシ設定を使用

source: Manual proxy configuration
ja: 手動プロキシ設定

source: Configure proxy settings manually
ja: プロキシ設定を手動で設定

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: HTTPS Proxy
ja: HTTPSプロキシ

source: SOCKS Proxy
ja: SOCKSプロキシ

source: No Proxy For
ja: プロキシを使用しない

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Settings Reset
ja: 設定をリセットしました

source: All settings have been reset to their default values.
ja: すべての設定がデフォルト値にリセットされました。

source: Data Cleared
ja: データをクリアしました

source: All browsing data has been cleared successfully.
ja: すべての閲覧データが正常にクリアされました。

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

source: Some changes require a restart to take effect. Would you like to restart Karere now?
ja: 一部の変更を有効にするには再起動が必要です。今すぐKarereを再起動しますか？

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart Later
ja: 後で再起動

source: Show application version
ja: アプリケーションバージョンを表示

source: Start application in debug mode
ja: デバッグモードでアプリケーションを起動

source: Start application minimized
ja: アプリケーションを最小化して起動

source: Start application in safe mode
ja: アプリケーションをセーフモードで起動

source: Enable verbose logging
ja: 詳細ログを有効にする

source: Disable hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを無効にする

source: Clear all application data on startup
ja: 起動時にすべてのアプリケーションデータをクリア

source: Run in headless mode (no GUI)
ja: ヘッドレスモードで実行（GUIなし）

source: Application initialized successfully
ja: アプリケーションが正常に初期化されました

source: Preparing application startup...
ja: アプリケーション起動を準備中...

source: Loading user preferences...
ja: ユーザー設定を読み込み中...

source: Initializing WebKit engine...
ja: WebKitエンジンを初期化中...

source: Setting up notification system...
ja: 通知システムをセットアップ中...

source: Configuring crash reporting...
ja: クラッシュレポートを設定中...

source: Application startup completed
ja: アプリケーション起動完了

source: Shutting down application...
ja: アプリケーションをシャットダウン中...

source: Saving user preferences...
ja: ユーザー設定を保存中...

source: Cleaning up resources...
ja: リソースをクリーンアップ中...

source: Application shutdown completed
ja: アプリケーションシャットダウン完了

source: %d second
ja: %d秒

source: %d minute
ja: %d分

source: %d hour
ja: %d時間
